(前世の男)＜ナナホシが倒れてから
３日が経った＞
＜意識はまだ戻らず
血を吐いた原因も わかっていない＞
＜贖罪(しょくざい)のユルズは＞
＜他者から体力や健康を
移し替えるという能力を持つらしく＞
＜大抵の病気なら
治してしまうようだ＞
＜シルフィは自分の魔術のせいで
ナナホシが倒れたと考えている＞
＜強く責任を感じてしまい
治療の協力を替わろうとしてくれない＞
＜シルフィのためにも ナナホシには
早くよくなってほしいのだが＞
(ペルギウス)
カロワンテ どうだ？
(カロワンテ)解毒魔術以外で
外部から干渉された痕跡はありません
体内の魔力の流れが
滞っているように見えますが
原因までは…
(ペルギウス)では書庫を調べよ
(カロワンテ/ユルズ)はっ！
(ルーデウス)お 俺も手伝います
(ペルギウス)ならん
部外者を書庫に入れるつもりはない
(ルーデウス)
ナナホシ 治るかな…
(クリフ)すべてはミリス様の
御心(みこころ)のままだ
(前世の男)
＜昔見た映画にあったな＞
＜地球に来た宇宙人が
風邪で全滅するやつ…＞
＜あいつ 死ぬんだろうか…＞
(シルヴァリル)ナナホシ様の病気が
判明しました
"ドライン病"です
太古の昔
人の魔力が今よりも
ずっと少なかった頃の病です
当時 体内に入る魔力を
中和できなかった者は
例外なく命を落とした…
と文献にあります
(ルーデウス)一応 ナナホシの状況に
一致しなくもないですね
治療法はあるんですか？
(シルヴァリル)わかりません
ただ ７千年ほど前
人の魔力が強くなったことで
根絶したとだけ
(前世の男)＜７千年前というと
第一次人魔大戦の頃か…＞
(ルーデウス)
それで どうするんですか？
(ペルギウス)
時間のスケアコートの力を使い
ナナホシの時間を停滞させる
その間 地上にいる者に
治療法を探させる
(ルーデウス)ペルギウス様のご威光で
なんとかしてくださるのでは？
(ペルギウス)我とナナホシは
ただの取引相手だ
誰かに借りを作ってまで
助けはせぬ
勘違いするなよ
客人である以上
最低限 助けはする
だが最大限は助けぬ
我はいずれ復活するラプラスを見つけ
倒すことのみを目的として
生きているのだからな
(前世の男)
＜ラプラスが復活する？＞
＜封印といっても
限定的なものなのか？＞
(ルーデウス)復活すると…
どうなるんです？
(ペルギウス)ヤツのことだ
また魔族を引き連れて
人族を滅ぼしに来るだろう
(前世の男)
＜そういう目的がある以上＞
＜俺たちを助けるにも
限度があるってことか＞
(クリフ)ナナホシを
見捨てるつもりなのか！
(ペルギウス)
見捨てるとは言っておらぬ
(クリフ)嘘だ！
あんたほどの人なら
治療法を探すことだって できるはずだ！
(ペルギウス)できる者が
探さねばならぬ道理はない
(クリフ)ふざけるな！
弱者を助けるのは
力を持つ者の義務だ！
(ペルギウス)フン
ミリス教の忌々しい教義を
押しつけるな
(クリフ)なんだと!?
あんたが言ってるのは
ナナホシを見捨てるってことだ！
助けるなら ちゃんと最後まで…
(エリナリーゼ)おやめなさい！
(クリフ)ハッ！
(エリナリーゼ)
気持ちはわかりますが 抑えて
こんなことで
あなたを失いたくはありませんの
(クリフ)う…
(ペルギウス)文句があるなら
自分で動いたらどうだ
貴様の神も そう言っていよう
人を助けるに人を頼るなかれ だったか？
(クリフ)くっ…
(前世の男)
＜ナナホシは助けてやりたい＞
＜けど ペルギウスにも限界がある＞
＜なら 俺にできることなんて…＞
(ドアが開く音)
(ユルズ)失礼します
ナナホシ様が意識を取り戻しました
(ルーデウス)大丈夫か？
(ナナホシ)大丈夫に見える？
(ナナホシ)病気…
治せないって言われたわ
(クリフ)だが 不治の病ってわけじゃない
治療法が わからないだけだ！
(ザノバ)そうですとも
それを探せばよいだけのこと
(アリエル)
気を落としてはいけません…
(前世の男)
＜本当に つらいヤツにとって＞
＜気休めの言葉ほど
聞きたくないものはないだろう＞
(エリナリーゼ)
かける言葉がありませんわ…
(クリフ)く…
(ドアの開閉音)
(ナナホシ)私 もともと…
あんまり体強い方じゃ
なかったのよね…
病気がちってほどでも
なかったけど
年に１回は
風邪とかひいてたし…
こっちの世界って
あまり医学って発達してないじゃない？
魔術があるせいか知らないけど
傷口を洗うことすらしないのよ？
それで手遅れになって
死んだりする人が大勢いる
バカよね
私…
自分が魔術を使えないって わかってから
結構予防してたのよ
だって… 病気になったら
多分 治らないだろうなって
思ってたし…
大体さ
この世界って おかしいじゃない？
全体的に物理法則は無視してるし
そりゃ 私だって来たばっかりの頃は
ちょっとは面白いなって思ったよ？
剣と魔法の異世界なんて
ワクワクしなかったって言ったら
嘘になるし
死にたくないよ こんなところで…
死にたくない！
こんなおかしな世界で死にたくない！
なんでよ！ おかしいよ！
ねぇ 知ってる!?
私 ８年前から何も変わってない！
背も伸びないし髪もそのまんま！
お腹は減るし ご飯も食べて
うんちもするのに…
爪も伸びなきゃ生理もこない！
私は この世界の人間じゃない！
この世界では生きてない！
死体みたいになってる！
なのに… なんで…
なんで病気にだけかかるの！
ああああ！
(割れる音)
おかしいじゃない！
なんで私が こんな目に
遭わなくちゃいけないの！
死にたくないっ！
こんなっ…
こんな変な世界で死にたくないの！
だって私は
キスすらしたことないのよ！
好きな人もいるのに…
(ナナホシ)好きだって言えてもない！
(ルーデウス)落ち着け…
(ナナホシ)羨ましいわよ！
あなたが！
毎日楽しそうで！ 充実してて！
なんなのよ！
お父さんが死んだって!?
お母さんが病気で大変だって!?
だから何よ！
いいじゃないっ！
私はこのままじゃ
お父さんの死に目にすら会えない
私が死んでも お母さんは
それを知ることすらできない！
会いたいよ…
お父さんに… お母さんに…
(ナナホシのすすり泣き)
覚えてる…
あの日の朝のこと
お父さん
今日は早く帰ってくるって言ってた…
お母さん 今晩は
秋刀魚(さんま)を焼くって言ってた…
私はお父さんに
友達が来るから
遅くなってもいいとか言って
お母さんに
もう秋刀魚は飽きたって文句言って…
なんで あんなこと…
きっと お父さんもお母さんも
心配してる
会いたい… 帰りたい…
死にたくない…
こんなところで死にたくない…
うう…
(ナナホシのすすり泣き)
(前世の男)
＜帰りたい 家族に会いたい＞
＜そんなことを言われても＞
＜この世界に来た当初の俺には
きっと刺さらなかっただろう＞
＜けど 今ならわかる＞
＜何気ない家族との日常が
どれだけ大切か…＞
＜それを失うことの恐ろしさも＞
＜大切な日常が脅かされるのなら＞
＜俺も死に物狂いで もがくだろう＞
＜もしかしたらナナホシにとって
日本を思い出せる俺は＞
＜唯一の癒しだったのかもしれない＞
＜失ってしまった日常…＞
＜あの世界とのつながりを
感じられる存在として…＞
(ナナホシ)誰か… 助けてよ…
(ドアの開閉音)
(ペルギウス)どうした？
(ルーデウス)俺も動きます
ペルギウス様の業務に
支障がないレベルで
サポートをいただければ
ありがたく思います
(ペルギウス)ほぅ
動くか 貴様が
よかろう
我としても ナナホシが死ぬのは
忍びないからな
(ルーデウス)ありがとうございます
さっそくですが ペルギウス様
龍神オルステッドに
連絡は取れないでしょうか
(ペルギウス)不可能だ
それにヤツが現れたのは約100年前
博識な男ではあるが
７千年前の病のことまでは知るまい
(ルーデウス)そうですか…
(前世の男)＜ん？ ７千年前？＞
(ルーデウス)では 俺を魔大陸に
送ってもらうことは可能ですか？
(ペルギウス)魔大陸？
どうするつもりだ？
(ルーデウス)
魔界大帝キシリカ・キシリスを
訪ねてみようと思います
(前世の男)
＜魔界大帝キシリカ・キシリス＞
＜俺に予見眼(よけんがん)をくれた人物だ＞
＜なんでも歴史書によれば＞
＜彼女は７千年前に勃発した
人魔大戦の中心人物だったらしい＞
＜彼女を捜しあて 治療法を聞くのが
今回の計画なのだが…＞
(ルーデウス)厄介なことに
標的は魔大陸各地を放浪しています
よって見つけ出すのは困難
何か月かかるかも わかりません
しかし ナナホシを助けるため
皆さんにも協力をお願いします
(アリエル)そういうことでしたら
私は旅の支度に
お力添えいたしましょう
(ルーデウス)ありがとうございます
ザノバとエリナリーゼさんは
護衛として俺についてきてください
(ザノバ)
お任せください 師匠！
(エリナリーゼ)わかりましたわ
(クリフ)僕も行くぞ！
(ルーデウス)えっ
(クリフ)僕だって故郷に帰りたいっていう
ナナホシの気持ちは わかるんだ！
行かせてくれ！
あいつのために
何かしてやりたいんだ！
頼む！
(ルーデウス)フッ わかりました
(クリフ)いいのか!?
(ルーデウス)
はい よろしく頼みます
(クリフ)任せてくれ
(シルフィ)
僕は何をすればいいのかな？
(ルーデウス)シルフィは
しばらく ここで治療の疲れを取ってほしい
(シルフィ)うん そのあとは？
(ルーデウス)休養が終わったら…
家に帰って
ルーシーの面倒を見ててほしい
(シルフィ)え？
(ルーデウス)
俺は長いこと帰れないかもしれないし
その間 両親がいないってのは
子供にとって よくないことだと思う
(シルフィ)ハッ…
うん たしかにそうだよね
ルディがいないんだったら
僕がルーシーを見てあげないと
いけないよね
(ルーデウス)ごめん
(シルフィ)ううん
(ルーデウス)
シルフィは十分にやってくれたよ
あとは任せて
(シルフィ)うん
でも また腕とかなくさないでね？
(ルーデウス)善処します
(アイシャ)えぇっ！
またしばらく帰ってこれないの？
(リーリャ)こら アイシャ
(アイシャ)だって お母さん…
(ルーデウス)何日かに一度は
帰ってくるつもりだから
(前世の男)
＜今回はペルギウスの助力もある＞
＜移動時間は ほぼゼロだ＞
＜いつでも気軽に帰ってこれる＞
(ノルン)兄さん 気をつけて
(ルーデウス)ああ
ノルンも生徒会の仕事頑張れよ
(ノルン)はい
(ルーデウス)
じゃあ 留守を頼みます
(ロキシー)
家のことは任せてください
(リーリャ)ルーデウス様
ご武運を
(ルーデウス)はい
(ザノバ)ほー… 地下にまた
このような部屋があるとは…
(シルヴァリル)この魔法陣が
最も魔界大帝に近かろうと
ペルギウス様は仰っていました
(ルーデウス)ペルギウス様は
キシリカ様の居所に心当たりがあると？
(シルヴァリル)無論です
しかし向こうの状況は
確認しておりません
ご注意を
(ルーデウス)まあ ダメそうなら
一度戻ってきます
(シルヴァリル)お気をつけて
(ルーデウス)はい
(ルーデウス)よし
いけ ザノバロボ！ こじ開けろ！
(ザノバ)はい 師匠！
(衝撃音)
(ザノバ)ところで師匠
ロボとはいったい…
(ルーデウス)鋼のような体と
怪力を持ち合わせた男を
ある地域ではそう言うんだ
(ザノバ)なるほど
さすが師匠 博識ですな
(クリフ)ここが魔大陸か…
(ルーデウス)クリフ先輩
魔大陸は巨大で凶暴な魔物が多いですから
気をつけてください
(クリフ)ああ わかってる
(ルーデウス)あとミリス教徒は
おそらく ほとんどいません
余計なことで
喧嘩をしないようにしてください
(クリフ)そんなことは わかって…
ああ いや そうだな
気をつける
(エリナリーゼ)私たちは
魔神語が わかりませんから
大丈夫ですわよ
(ルーデウス)そうでしたね
(ザノバ)師匠！
(ルーデウス)何か見えたか？
あっ！
心当たりってここかよ…
(前世の男)＜かつて
エリス ルイジェルドと来た＞
＜俺にとっては
少し嫌な思い出の残る場所＞
＜リカリスの町だ＞
(エリナリーゼ)なんですの？
(ルーデウス)ん？
(前世の男)＜ふむ＞
＜エリナリーゼと似てないこともないが
パワーがダンチだ＞
＜どことは言わないが＞
(エリナリーゼ)
誰か捜しているみたいですわね
(ルーデウス)そのようですね
(ルーデウス)お待たせしました
(クリフ)このあとは どうするんだ？
(ルーデウス)ペルギウスの予測が
当たっているなら
この町でキシリカの目撃情報が
あるかもしれません
まずは聞き込みをして…
ん？
(ルーデウス)あ！
(前世の男)＜こいつは あの時の…＞
(前世の男)＜え？＞
(エリナリーゼ)ああ！
(エリナリーゼ)ロキシーの
昔のパーティメンバーの方でしたわね
(前世の男)＜え？ ちょ何それ？＞
＜エリナリーゼさん
その話 詳しく！＞
(エリナリーゼ)ルーデウス
通訳してくださいな
この方はロキシーの知り合いですわ
(エリナリーゼ)
この方は町の事情にも明るいし
情報収集を手伝ってもらっては？
(ルーデウス)そうですね…
(ルーデウス)
さて 俺たちも捜しましょうか
(ため息)
(前世の男)＜あてが外れたな＞
＜まさかジャリルもヴェスケルも
すでに町から いなくなっていたとは…＞
(ザノバ)
申し訳ございません 師匠
我らも魔神語を話せれば…
(ルーデウス)気にするなって
(クリフ)どうかしたのか？
(エリナリーゼ)
ちょっとお腹が空きましたわ
あそこで みんなの分も
買ってきますわ
(立ち上がる音)
(クリフ)僕も行こう
(ザノバ)お気をつけて
ん？
おお 師匠 ご首尾は？
(ルーデウス)
なんか魔王が どうのこうのって…
あれ クリフたちは？
(ザノバ)あちらで食事を調達して
いただいております
(ルーデウス)そっか
フゥ…
(ザノバ)師匠
ナナホシ殿のことで
責任を感じる必要はないのですからな
(ルーデウス)そうだな…
(ザノバ)もっとも
生きて故郷に帰りたいと思う気持ちは
余も少しは わかりますゆえ
こうして手伝いはしますが
(ルーデウス)そうなのか
お前は今の生活を
気に入ってるんだと思ってたよ
(ザノバ)無論そうですが
近頃になって故郷の風景を懐かしく
思えてきたのも事実ですゆえ
ナナホシ殿は
あれだけ必死なのですから
きっと故郷に大切なものを
残してきたのでしょうなぁ
(ルーデウス)好きなヤツと
家族って聞いたけどな
(ザノバ)その２つは
余には少々わからんものですがな
(ルーデウス)
お前にとっての人形だよ
(ザノバ)なるほど
それは たしかに大切ですな…
(蹴る音)
(キシリカ)ぐえっ！
(クリフ)ん？
(キシリカ)う… うう…
(腹が鳴る音)
(クリフ)ほら お食べなさい
(キシリカ)
ありがとう！ ありがとう！
(食べる音)
(キシリカ)んまぁい！
うまいうまい！ うまいぞぉー！
(前世の男)
＜あれ？ なんかデジャヴが…＞
(キシリカ)うまいぞぉおおーっ！
(クリフ)あ…
(キシリカ)とうっ！
(キシリカ)すちゃっ
(キシリカ)貴様 感謝するぞ
(クリフ)あ ああ…
(キシリカ)妾(わらわ)はぁ～…
キシリカ！
キシリス！
人呼んでぇ～
魔界たいてぇ～い…
だ！
だぁっ！
お主は妾の命を救ってくれた！
さぁっ！
なんでも願いを言うがよいっ！
＜さあ！＞
♪～
～♪